Other form controls

Multi-line text fields
 - multi-line text 창은 <input> 요소가 아닌 <textarea> 요소를 사용한다. 
 ex) <textarea cols="30" rows="8"></textarea>
 - <textarea>와 <input type="text">와의 차이는 데이터 제출 때 사용하는 줄 띄기를
 유저가 허가받았는가이다. 

 - <textarea>는 또한 닫는 태그를 사용하여 너가 태그 사이에 디폴트값을 넣을 수 있다. 
 반면에 input에서는 value 속성에 넣어야한다. 

 - <textarea>에 html, css, js 등 포함할 경우, 그것은 텍스트 컨텐츠에 랜더링된다.
  
 - 가시적으로, form 컨트롤과 포장은 재조정가능하다. 현재의 브라우저는 드래고 핸들링을 지원하고
 텍스트 구간의 크기를 증가/감소할 수 있다. 

 multi-line 랜더링 조절하기
 - cols: 
 - rows: 
 - wrap: 

 textarea 사이즈 재조절하기

Drop-down 컨트롤
 Select box
 - Basic
 - Using optgroup
 - Using the value attribute
 - Multiple choice select box
 Autocomplete box 
 - Basic
 - Datalist support and fallbacks

다른 form 특징
 - 

 // 예제로 나오는 모든 페이지는 iframe을 사용하여 만들었다. 